ດົນຕີໂລໂກ້ນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນເວລາດົນນານ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາອີກຄັ້ງ.
ດິສນີໄດ້ຊື້ຟອກສ໌...
ມີບັນຫາສິດທິທີ່ເບື່ອໜ່າຍທັງ
ໝົດ, blabbity-blabbity - blah .
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນປາ
ກົດວ່າ,ພວກເຂົາຢາກຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ບໍ່ຄວນ
ມີຮູບເງົາຂອງຕົນເອງ...
ໜ້ອຍກວ່າການແຟຣນຊິບ.
ມາເວວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຮູ້ຫົວຂໍ້
ຂອງສິ່ງນີ້.ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງໂລແກນສໍ້ໂກງ?
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມລັບນ້ອຍໆ.
ວູລເວີຣິນບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ແນ່ນອນ,ມັນເຮັດໃຫ້ການສິ້ນສຸດທີ່
ສົມບູນແບບຂອງເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ປັດໃຈ
ການປິ່ນປົວການຟື້ນຟູເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໃຈ
ກາງເມືອງ North Dakota ທີ່ສວຍງາມ...
ຂຸດຄົ້ນວູລເວີຣິນຄົນດຽວບໍ? ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຊະຕາກໍາລັງຂອງໂລກຂອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງລາວ,ແຕ່ລາວແນ່ໃຈວ່າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ບິງໂກ.
ຢາຕຊີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າ...
ພຣະຄຣິດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂລກຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍ...
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍວິທະຍາສາດ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຕາຍແລ້ວຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ແຕ່ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍຢາກ
ຂີ່ລົດກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ,ໂລຈ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນ.ເດດ
ປູລແລະວູລເວຣິນພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າມີຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນ,ຄວາມວຸ້ນວາຍ...
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ?
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນສູ່ຊີວິດໄວຂຶ້ນ...
ກວ່າຖົງເງິນສົດ Marvel ທີ່ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ຮິວ.
ແຕ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນຄົນ
ສູງສຸດແລະຕາຍແທ້ໆ.ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເວດ ວິນສຕັນ ວີລສັນ...
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງເວລາ...
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະລາຍຊື່.
ອອກມາ...
ແລະພວກເຮົາຈະຍືດຄວາມກຽດຊັງໃຫ້ເຈົ້າ...
- ຂອງການເອົາເຈົ້າເປັນສິ້ນສ່ວນດຽວ.
- ການຕາຍໂດຍນັກຫຼິ້ນມື້.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານແລະອອກມາຢ່າງສະຫງົບສຸກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ອາວຸດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໃຊ້ພວກມັນ.
ມີຊາກສອງຮ້ອຍຫົກຊາກໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ.
ສອງຮ້ອຍເຈັດຖ້າຂ້ອຍກໍ
າລັງເບິ່ງ Gossip Girl .
ມາແລ້ວ. ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
ດີແລ້ວ,ໝາກນັດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ທີມງານນັ້ນຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ມາຣາໂດນາຈາກພາຍນອກກ່ອງ!
ເປົ້າໝາຍ!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ດຽວນີ້.
ເພື່ອໃຫ້ຈະແຈ້ງ,ຂ້ອຍບໍ່
ພາກພູມໃຈກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ,ກິ່ນຫອມຂອງ
necrophilia .ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນໃຜ?
ດີ, ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າກັບມາ.
ການຍ່າງມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ...
ເຖິງມື້ທີ່ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້ດົນນານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ, ທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຢ່າງແຂງແຮງວ່າ...
ວ່າການບໍລິການຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນຂອງ...
ໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍຕໍ່ອົງການຂອງທ່ານ
.ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍຖືກຈັບໄດ້ໃນການທໍາລາຍຄວາມ
ວຸ້ນວາຍໃນໂລບີຂອງຫໍສຕາກ...
- ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
- ການສໍ້ໂກງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ...
ມືຂອງຮັລຄ໌,ແມ່ນບໍ?ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າເບິ່ງລົງ,ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່...
ເຈົ້າກຽມຕົວເອງ,ແລະ
ເຈົ້າທໍາລາຍສ່ວນກາງ.
- ຈັບ... ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
- ຮູບຖືກແຕ້ມແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຈຸດປະສົງ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ໃນມື້ນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ... ໂວ້. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສົນໃຈ,ແລະຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ...
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນ.
ແລະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເສຍສິ່ງທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
- ຜູ້ຊາຍນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄວນຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ຖ້າລາວຈະ...
ໃນຖານະເປັນ,ໃນຂອບເຂດທີ່ທ່ານ
ກ່ຽວຂ້ອງໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃນສະພາບການນີ້.
ລາວບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ຄາເມໂອສ?
- ກອງປະຊຸມ.
- ກອງປະຊຸມຂັ້ນຕົ້ນ.
ລະດັບເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບລົດບໍ...
- ບາງທີ?
- ຂ້ອຍ... ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທົ່ວໄປ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອາຊີບຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານສຕາກ.
- ຫັນໄປຫາ...
- ຜູ້ຂັບຂີ່.
- ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພ.
ຫົວໜ້າຂອງ...ແນ່ນອນ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ.
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍາ
ລັງກວດສອບ CV ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຍົກເວັ້ນ
ວ່າເຈົ້າມີຫຼືບໍ່...
ປະສົບການໃດໆໃນຖານະສະມາຊິກຂອງທີມງານ.
ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມທັດສະນະບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍ
ເປັນກອງກໍາລັງພິເສດ...
- ໂອເຄ
- ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ... ໂດຍສະເພາະ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາທີມງານ...
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂອງ X-Force.
ໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຂົາ,ພວກເຂົາທັງໝົດເສຍ
ຊີວິດໃນການກະທໍາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດແທ້ໆ?
ດີ,ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າ
ຄວາມດຶງດູດ,ແຕ່ຖ້າ...
ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທົດສອບຢ່າງດີໃນກຸ່ມຈຸດສຸມ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ໂດຍສະເພາະເຄເບວ.
- X-Force.
ໂອ້,ໂອ້.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີ.
ກະລຸນາຢຸດຂຽນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຂົາແມ່ນ,ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແລະ,ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າ,ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍໄດ້ກິນມັນແລ້ວກັບກະຕຸ້ນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆແລະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້ແທ້ໆສໍາລັບຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກ່າວໂທດນາງ.
ຄົນແກ້ແຄ້ນແມ່ນກຸ່ມວິ
ລະຊົນທີ່ພິເສດຫຼາຍ...
ທີ່ໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຫຼາຍກວ່າການຕໍ່ສູ້ແລະໃສ່ຊຸດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນເບິ່ງພວກເຮົາ
ຂຶ້ນ.ເດັກນ້ອຍເບິ່ງເຮົາຂຶ້ນ.
- ພວກເຂົາ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
- ໃກ້ຄຽງກັບຜູ້ແກ້ແຄ້ນ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ.
- ໂອ້ ໂວ້.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
?ມັນເປັນການຈອດລົດຄຽງຄູ່ບໍ?ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໂຈມຕີເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ.ມັນ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ມາເວົ້າເຖິງຈຸດປະສົງ.
- ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າກ່ອນໜ້ານີ້...
ວ່າເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ
ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່ພວກ Avengers ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການມັນ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ຄົນຕ້ອງການພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ກະລຸນາ, ທ້າວໂຮແກນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືກັບໂປນີທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວ.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຢືນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວນີ້ແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້, ບັນຫາອາດຈະເປັນວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ເຖິງສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ແນໃສ່ກາງ, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ພາດເລີຍ.
ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຫົວໃຈທີ່
ດີ.ຂ້ອຍເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເປັນຄົນຊ່ວຍໂລກ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍພົບບ່ອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຊອກຫາບ່ອນຂອງທ່ານ.
- ດີບໍ? ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ມມມມ
- ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ. ໂຊກດີ.
- ໂອເຄ
ເອົາລົດ. ຂ້ອຍຢາກໄປ Shake Shack.
ການປະຕິເສດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກກິນ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ບໍ່ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ດີ, ຂອບໃຈ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ແນວໃດ.ເມື່ອປະຕູໜຶ່ງປິດ...
ກະຕູ້ຂອງທ່ານທີ່ເຮັດວຽກເປີດຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄປຂາຍລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ກ່ອນທີ່ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ, motherfu ...
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຄາເນເວ
ລບໍ່ແມ່ນລົດບັນທຸກນ້ອຍ.
ມັນເປັນລົດ MPV.
ສະນັ້ນລົດ Kia ປຽບທຽບກັບ...
- Honda Odyssey ບໍ?
- ໂອດີເຊຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ. ມັນບໍ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຕອບ
ຄໍາຖາມໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສາບານໂຕ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ທາມມີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝັນເລື່ອງນັ້ນ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເພດສໍາພັນໃນກະຕ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ເພື່ອນ.
ແລະເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ superheroing ໄດ້ສະເໝີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າກັບມາໃນຊຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເກັບມັນໄວ້ໃນກະຕູ້
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້.
ຂ້ອຍເກັບມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍໃນກໍລະນີ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຂັບລົດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.ຫຍັງ?ນັ້ນ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການເຮັດແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ການຂາຍແມ່ນການ
ເໝາະສົມທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້
ຕະຫຼອດເວລາສໍາລັບຕົວເອງບໍ?ບໍ່.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເໝາະສົມກັບ
ຂ້ອຍ,ໝີຫວານ,ມັນແມ່ນ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວວິລສັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ
,ພວກເຮົາສາມາດໄປໃນພາລະກິດນ້ອຍໆໄດ້.
ພວກເຮົາເປັນມະນຸດ.
ພວກເຮົາຢາກມີຈຸດປະສົງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາເປັນເດດປູລ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເດດປູລ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປັນເດດໂປລອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຈະມີວິກິດ
ການກາງອາຍຸ,ໄປໃຫຍ່.
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ...
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຈາະທ້ອງ
ຂອງລາວດ້ວຍຕ່ອງໂສ້ໄຕຕານຽມ...
ທີ່ລົງໄປແລະຕິດກັບແວນ ຈອນສັນຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍບໍເພາະວ່າ
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ?
ຫຍັງ?
ບໍ່.
ຄວາມແປກໃຈ!
ເຮ້, ພວກເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຫົກປີກ່ອນ
,ເຈົ້າທັງໝົດຈະຕາຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວອອກຈາກ
ແທັກຊີ,ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ຂ້ອຍຫັນໄປ, ແລະຂ້ອຍພົບຫຍັງ?
- AirPods.
- AirPods ຂອງລາວ. ມາແລ້ວ.
- AirPods ຂອງລາວ!
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
- ທຸກຄັ້ງ. ມາແລ້ວ.
- ທຸກຄັ້ງດຽວ.
ເຮັດການຂາຍໃດໆໃນມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຂາຍເຄື່ອງຈັບຄວາມຝັນໃດໆໃນ
Etsy ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດບໍ?
ຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາຈະ
ຖືກຈ່າຍໃນສາມມື້,ເວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍມີເງິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍຢາຄວາມດັນເລືອດເກົ່
າບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຂ້າຂ້ອຍບໍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໃສ່ເກືອ
ທຸກຢ່າງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍອະທິຖານທຸກໆມື້ວ່າ...
ໄຟພົບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ...
ແລະສໍາເລັດວຽກ...
- ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດ.
- ນັ້ນແມ່ນເຈັບປວດ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະກິ່ນຫອມວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງດີບໍ?
ການເຮັດເຂົ້າຈີ່ອັງກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ລາຍການນັ້ນຢືນຢູ່ລະຫວ່າງຂ້ອຍ
ແລະການຂ້າຕົວຕາຍເປັນເວລາສິບປີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການຍົກເລີກລູກ,ເສລີພາບທາງສາສະໜາ...
ສິດທິສັດ,ສິດທິຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວ,ວັກຊີນ...
ທຶນການຕະຫລາດເສລີ,ການປ່ຽນແປງ
ດິນຟ້າອາກາດທົ່ວໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, duh-duh-duh .
ບໍ່,ບໍ່ມີສາຍເວົ້າ,ບັກ.
ສະບາຍດີ, ຢູເກຍ.
ສະບາຍດີ ເວດ.
ຮູບເງົາເວລາປອມທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເປັນການບາລາເຈຍໃນ
ລະດູຮ້ອນ.ຈາກຊາວຝຣັ່ງ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດແບບກັບ
ແສງສະຫວ່າງທໍາມະຊາດຂອງແສງຕາເວັນ.
- ມັນເປັນໂຕເປຍ.
- ມັນເປັນລະບົບຜົມ.
- ຂ້ອຍມັກລະບົບຜົມຂອງທ່ານ, ເວດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກກິນໂກເກິນບໍ?
ເຮ້,ໂກເກນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
ຟາຍຈ໌ເວົ້າວ່າຖືກຫ້າມ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບຝຸ່ນເດີນຂະບວນຂອງໂບລີເວຍ?
- ພວກເຂົາຮູ້ ຄໍາ ເວົ້າແບບໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
ພວກເຂົາມີລາຍຊື່.
- ເຖິງແມ່ນວ່າການກະຕຸ້ນຫິມະບໍ?
- ເຖິງແມ່ນວ່າຝຸ່ນດິສໂກ.
- ເດັກຍິງສີຂາວຖືກລົບກວນບໍ?
- ເຖິງແມ່ນວ່າຟໍເຣສຕ໌ ບໍາປ໌.
- ນ້ ໍາ ຕານບູເກີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມໂກນັດສີດຝຸ່ນເລີຍ.
- ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ດຶງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ວຽກເຮັດງານທໍາເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນການຄຸ້ມຄອງກາງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈສັ່ນສະເທືອນ,ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ນັ້ນດີເລີດ.
- ເຈົ້າພົບໃຜບໍ?
- ເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຈາກວຽກ. ເດຣໂມຕ໌.
ເດຣໂມຕ໌.
- ລາວເປັນຄົນໃຈບຸນ.
- ດີນະ
ລາວມັກໄປຍ່າງຍ່າງ.
ມັນຍັງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຍິງເທື່ອ.
ດີ, ມັນເປັນມື້ຕົ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າພົບໃຜບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນອາພາດເມັນຫ້ອ
ງນອນດຽວ.ຂ້ອຍແບ່ງຕຽງກັບອາລຕາບອດ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
- ການກ່າວຄໍາປາໄສ! ການເວົ້າ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ວັນເກີດ.
ເດັກຊາຍ,ທຸກໆການໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມ
ດວງຈັນແມ່ນການຜະຈົນໄພໃໝ່ແທ້ໆ.
- ແສງຕາເວັນ, ຄົນໂງ່.
- ດີແລ້ວ, ໂລກຮອບ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ການຜະຈົນໄພຂອງຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນປີທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໄດ້ຜ່ານໄປຫຼາຍຢ່າງ, ການປ່ຽນແປງຊີວິດ.
- ການຢຸດຢັ້ງເດືອນບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປັບປຸງບໍ?
- ມມມມ
- ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຫັນສິ່ງນັ້ນ,ຢູເກຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນແມ່ນ...
ຍ້ອນທຸກໆຄົນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍປ່ານັ້ນ...
ເພື່ອຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງ...
ກັບທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຊກ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ, ເພື່ອນ.
ສິບສີ່, ເພື່ອນທີ່ດີ.
ລົງໄປ.
ເວດ ວີລສັນ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັກເຕັ້ນ.ດ
ອບິນເດີຕ້ອງໄດ້ສັ່ງເຈົ້າ.
ນັ້ນຄວນເປັນຊຸດຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກແຕ່ປ່ອຍ helmets
ໄດ້.ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈູບກັນ. ດີບໍ?
ພວກເຈົ້າມັກເຕັ້ນເພງໃດ?
ໂວ້, ໂວ່!
ມັນຄວນຢ້ານກົວບໍ?
ການ Pegging ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ເພື່ອນ.ແຕ່ມັນແມ່ນສໍາລັບ Disney .
ອາ, ຕາ, ຕາ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນພື້ນທີ່ທໍາມະຊາດເລີຍ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆຊ້າໆແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍຢາກມີການຕິດຕໍ່ຕາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຕາຂອງເຈົ້າຜ່ານໜ້າ
ກາກໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກພວກມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ...
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດປະຢັດການເຮັດຄວາມສະອາດໃນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທາງເດີ່ນ.ທຸກຄົນຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບແຜນການນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາຖືທັດສະນະດັ່ງກ່າວໄວ້.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວ ວີລສັນ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເປື້ອນ
ຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີສະຕິ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີສະຕິ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ Paradox.
ທ້າວ Paradox .ແລະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ TVA .
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງເວລາ.
ພວກເຮົາເປັນອົງການປົກຄອງແທ້ໆ...
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສະບາຍໃຈ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ສຽງກັບປະເພດຂອງ...
ການກັບຄືນໄປບ່ອນ, ການຫັນທາງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບໃນການປົກປ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າເສັ້ນເວລາສັກສິດ.
ສະຫວັນນະເຂດ.ນັ້ນແມ່ນການວາງ
ສະແດງຫຼາຍຢ່າງສໍາລັບສາມເລື່ອງ.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ເຄື່ອງຈັກເວລາຂອງເຄເບວບໍ?
ເອົາຄົນສອງສາມຄົນກັບຄືນສູ່ຊີວິດ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ...
ພວກເຮົາຮູ້ເຖິງການລ່ວງລະເມີດ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເສັ້ນເວລາຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍມັນຫຼາຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນັ້ນ.
ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້,ທ້າວວີລສັນ
,ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າໄດ້ຖືກເລືອກເອົາ
ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ສູງກວ່າ...
ຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ຈະແຈ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ໜຶ່ງທີ່ສາມາດ...
ຮັກສາເສັ້ນເວລາສັກສິດທັງ ໝົດ...
ຈາກຊະຕາກໍາລັງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດ...
ທີ່ອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການ... ການແກ້ແຄ້ນ.
ເສັ້ນເວລາສັກສິດນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປະທັບໃຈ...
ໃນວິທີໃດ...
ມັນຮູ້ສຶກເປັນຮູບເງົາບໍ?
ຄາເມໂອຟຣີ...
ການໃຊ້ Variants ຢ່າງບໍ່
ຈໍາແນກ,ຊຸດທັງໝົດບໍ?
ດີ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປອີກແລ້ວ, ເວດ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນວິຫານໃນບັນດາວິລະຊົນໄດ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
- ສະຖານທີ່ທາງໄກຂອງ TVA, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຮັມມ໌?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຕຣບໍ?
ລາວຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ພວກເຮົາຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ.
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນອະນາຄົດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.
- ໂຕຣຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ? ໄວ! ບອກຂ້ອຍ.
- ຢ່າເວົ້າກັບນາງ.
ຢຸດເຊົາມັນ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.
ໂອກາດທີ່ເຈົ້າຊອກຫາຫຼາຍປີກ່ອນ
,ແຕ່ທີ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບໂອກາດທີ່ຈະ
ອອກຈາກເສັ້ນເວລາຂອງທ່ານ...
ແລະເຂົ້າຮ່ວມຈັກກະວານທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງໝົດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງ
ທີ່ທ່ານຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ພະລັງໃນຈັກກະວານ Marvel ກ
ໍາລັງຈະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍເປັນເມສຊີຍ...
ຂ້ອຍເປັນ...
ແປກໃຈພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ຟອກສ໌!
ຂ້ອຍຈະໄປ Disneyland.
ໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍລົງນາມຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເອກະສານ.
ດີ. ບໍ່ຢາກໂຊກດີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ອ່ານ.
- ໂອ້.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ສວຍງາມຂ້ອຍ, ເບີໂດ.
ເອ!
ມັນສົມບູນແບບ! FYI...
ຜູ້ຕັດຜ້າຂອງທ່ານເປັນສັດລ້ຽງ
,ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ.ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີຕີນກ້ອງ.ກິ່ນຫອມລົດໃໝ່
ແລະ katanas adamantium ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ໄປກ່ອນ. ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ພາຍໃນຂອງທ່ານກໍາລັງແໜ້ນແຟ້ນຂຶ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ
ເວົ້າວ່າການຈັດການກາງ...
ແຕ່ຕາຂອງລາວເວົ້າວ່າ fuck-y-y.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ພ້ອມທີ່
ຈະຖິ້ມມັນທັງໝົດໄປສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໂທຫາເມຍຂອງທ່ານບໍ?
- HR.
ເມຍຂອງທ່ານເຮັດວຽກໃນ HR ບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຮັບເລື່ອງນີ້ດີຫຼາຍ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຮັບມັນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາໃນການເດີນທາງ
ເພື່ອວຽກເຮັດງານທໍາ.ນັ້ນເວົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າໃນວັນພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພັກຜ່ອນອາທິດ
ໜຶ່ງຕໍ່ອາທິດໜຶ່ງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນເດັນມາກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນທຸງ
ເດນມາກຢູ່ເທິງດວງຈັນເລີຍ,ແຕ່...
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ.
ດຽວນີ້,ມາເປີດໂທລະສັບ Amazon
Fire ນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະ zip ຂ້ອຍກັບບ້ານເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດບອກ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງ...
ຕໍ່ພວກສາວົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າ...ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນບ້ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ບໍ່ມີເຮືອນທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມາອີກບໍ?
ໃນຄັ້ງນີ້ໃນຫູຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຈັກກະວານຂອງທ່ານ, ທ້າວວິລສັນ.
ນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຈັກກະວານ
ສູນເສຍຕົວຕົນແອນເກີຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນສໍ້ໂກງຈາກພາຍໃນແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄວາມເປັນຈິງຕາຍ.
- ສິ່ງທີ່ມີແອນເກີແມ່ນຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ມີແອນເກີແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່
ສໍາຄັນຫຼາຍ kangangokuba ເມື່ອພວກເຂົາຕາຍ...
ໂລກຂອງພວກເຂົາທັງໝົດກໍາລັງ
ແຫ້ງລົງຈາກການມີຢູ່ຢ່າງຊ້າໆ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊະນະລອດຕຣີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິກິດການກາງອ
າຍຸນ້ອຍໆ.ຂ້ອຍດີກວ່າດຽວນີ້.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ບໍ
ຖ້າເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ມີແອນເກີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ທ້າວວິລສັນ.
ເຈົ້າເປັນແອນເກີຕາຍໃນການກະທໍາຂອງການ
ເສຍສະຫຼະຕົວເອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ...
ວ່າມັນໄດ້ສົ່ງຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນລົງເສັ້ນເວລາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ກັບ...
ໂລແກນ. ວູລເວຣິນ.
ຢ່າເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄື...
ໂລແກນ
ແນ່ນອນ.
ໂລແກນ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າແທນມືບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວູລເວີຣິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດປິດຮູບພາບ
retro ຂອງຄວາມຕາຍໄດ້ດຽວນີ້.ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ,ທ້າວວິລສັນ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ໃນກໍລະນີສ່ວນໃຫຍ່, ສອງສາມພັນປີ.
- ດີ, ຫວານ.
- ດີ, ກໍລະນີສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ໄວພໍ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໜ້າທີ່...
ກັບການເບິ່ງແຍງຕອນທ້າ
ຍຂອງຈັກກະວານຂອງທ່ານ.
ແລະບໍ່ວ່າຄົນກົດກະທູ້
ຢູ່ເທິງຈະມັກຫຍັງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງມັນ
ຕາຍຊ້າໆຈາກສາເຫດທໍາມະຊາດ.
ພວກເຮົາເຄີຍພຽງແຕ່ຕັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ງ່າຍດາຍ.
ສວຍງາມ.ມີປະສິດທິພາບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ TVA ...
ລາວບໍ່ມັກເຮັດແບບນັ້ນ
ອີກຕໍ່ໄປ.ດີຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະບໍ່ວ່າຜູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ສູງສຸດ
ຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ,ຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງ...
ບໍ່ຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຂ້າຄວາມເມດຕາ.
ແລະໃນກໍລະນີນີ້...
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າຄວາມເມດຕາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງໃນແມັກແກຟິນ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຕັດເວລາ, ທ້າວວິລສັນ.
ເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ.
ເມື່ອສໍາເລັດແລ້ວ,ມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍທໍາ
ລາຍແມຕຣິກສ໌ອະວະກາດເວລາຂອງຈັກກະວານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດວຽກສໍາລັບ TVA .
ຂ້ອຍຢາກເປັນ TVA.
ແລະຂັ້ນຕອນທໍາອິດກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສະແດງອົງການນີ້...
ມັນສາມາດກາຍເປັນປະສິດທິພາບຫຼາຍປານໃດ.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຈັກກະວານ
ຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໄວວາແລະຄວາມເມດຕາ.
ແລະຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງແບບ
ນີ້.ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ເກົ່າ
ຂອງຈັກກະວານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມມ... ໃນພາສາຂອງທ່ານ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສອງໃນຫົວໃຈ, ໜຶ່ງໃນຫົວ.
ເບິ່ງ, ທ້າວວິລສັນ, ເຈົ້າມີສອງທາງເລືອກ.
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນຮັກ
ຂອງທ່ານແລະຢຸດການມີຢູ່ຮ່ວມກັນໃນ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ, ສິບສອງຊົ່ວໂມງ. ຫຼື...
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມເສັ້ນເວລາສັກສິດ.
ແລະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດມື້
ທີ່ບໍ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ...
ແລະຄວາມປານກາງ.
ເວດ
ເວດ, ເຈົ້າສາມາດ...
ສຸດທ້າຍ, ເລື່ອງສໍາຄັນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທາງດ້ານສິນທໍາ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ການເລືອກທີ່ສະຫຼາດ.ເສັ້ນເວລາ
ສັກສິດດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຊອກຫາວູລເວຣິນ...
ແລະທໍາລາຍດັງຂອງເຈົ້າ.
ຊອກຫາລາວ. ຊອກຫາມັນ!
ແລະເດັກຊາຍ, ລາວເຄີຍເຮັດບໍ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້.
ການໂຊກຮ້າຍຂອງສົບສັກສິດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້! ແຂນຂອງຂ້ອຍເອງ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ!
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້!
ບໍ່, ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ! ບໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ການ Wolverine ແມ່ນຍາກ!
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ!
ແມນໂກລດພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ!
ໂລແກນເປັນວິລະຊົນ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ມີຄ່າທີ່ຈະອອກຈາກການາດາ.
ເອົາຊື່ຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກປາກຂອງທ່ານ.
ແລະກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາໂລແກນຄົນອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນຕົວເອງອອກໄປ.
ໂລແກນ!
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ໃຜຖາມ?
ໂອ້, ເບິ່ງ Lou Retton ທີ່ມີຜົມນ້ອຍນີ້.
ເຈົ້າຕິດການລົງຈອດບໍ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ກະສັດສັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແບບຄອມມິກ.
ໂວລວີນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ເຮັດການໂມນເຕຈ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້! ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຖືກໄຟໄໝ້.
ເຈົ້າມີດຣາກອນບໍ?
ເຈົ້າມີແອນເກີຖືກຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ...
ປັດຈ໌!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍກໍາລັ
ງສອບເສັງການເປັນແອນເກີ.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະຕ້ອງການ
ນ້ໍາມັນໝາກກອກບາງຢ່າງ.
ຫຍັງກັນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຈອນ ບີຣນຄລາສສິກສີສົ້ມແລະສົ້ມ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້
ກັບຮັລກ໌ໃນຊຸດນີ້.ບໍ່?
ຂ້ອຍເປັນພຣະເຢຊູທີ່ແປກໃຈ,ເຈົ້າ
ເປັນສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່...
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄປທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈາກຫຼັງ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືກັບແຮນຣີເລັກນ້ອຍ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຄາວິລລິນ. ນິທານແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າເດີ
,ໃນນາມຂອງມະນຸດທັງໝົດ...
ມັນຮູ້ສຶກເໝາະສົມ.
ພວກເຮົາຈະປິ່ນປົວເຈົ້າດີກວ່າ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ທາງລຸ່ມນັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ອອກໄປ.
ບໍ່ເດີ.ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ໂຊກແຊງ
ຂອງຈັກກະວານຂອງຂ້ອຍຢູ່...
ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງ.
ເຈົ້າລົງໄປ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບາຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ມັນເຮັດດຽວນີ້. ປ່ອຍຈອກໄວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ, ບັບ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ທຸກຄົນຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນວູລເວຣິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍທັນທີ.
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ເຂົ້າໄປໃນຈອກຂອງທ່ານແທ້ໆຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະ, ໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ...
ແລະໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ,ໂລກ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະຟັກຫຼືຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເອົາມັນຈາກລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີ...
ຢ່າໃກ້ຊິດເກີນໄປ-ຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່-ທໍາລາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານໄປບ່ອນນີ້...
ແຕ່ວູລເວີຣິນຄົນອື່ນທຸກຄົນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ແລະ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນການສັ່ນສະເທືອນ
.ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ໂວ້. ເຮ້, ເຮ້!
- ຂຶ້ນໄປ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ວິກສກີໂຊກຮ້າຍຂອງກະຕ່າ.
- ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍໃນ Wolverines ເກີນສີ່ສິບປີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດ.ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຫາຍໃຈຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງຜ່ານໜ້າເອິກຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາຄືນ.
ໄປ, ໝາກ ນັດ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນ... ໂວ້.
ງຽບໆ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນກະຕ່າຫວານ
ນ້ອຍທີ່ຢາກດື່ມ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ຜູ້ຊົມເຄີຍກັບເວລາແລ່ນທີ່ຍາວນານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້...
ໂອ້! ເບິ່ງເສື້ອຜ້າດັ່ງກ່າວ.
ມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສິບປີເທົ່ານັ້ນ.
ແອນເກີດຽວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາທັນທີ!
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ, ເດັກຍິງ.
ໂລແກນຄົນນີ້ມີລັກສະນະດຽວກັນທີ່ລາວສາມາດ
ເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນດົນຕີ.
ແລະໂບນັດ...
ລາວໃສ່ຊຸດແທ້ໆ...
ຄືກັບວ່າລາວບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຢູ່
ໃນຮູບເງົາ superhero ເປັນຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າບອກວ່າຈັກກະວານ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ...
ເພາະວ່າກະເປົາໝາກນັດຄົນນີ້
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
- ດີ, ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ທົດແທນສິ່ງທີ່ມີແອນເກີໄດ້...
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການປ່ຽນ
ພາສາ BT ອື່ນໆ.ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຕົວເອງແລະເອົາ Wolverine
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ?
ທ້າວ ວີລສັນ.
ວູລເວີຣິນຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້
ໂລກທັງໝົດຂອງລາວຜິດຫວັງ.
ລາວເປັນສິ່ງຂອງຂອງນິທານ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ດີ.
ແລະສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ...
ດີ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ເກີນຄວາມອະໄພ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດໃນການຍິ່ງໃຫຍ່.
ເພາະວ່າຜູ້ສູງສຸດ
ຂອງຂ້ອຍຖືວ່າເຈົ້າພິເສດ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນພິເສດໃນທາງທີ່ດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີຈຸດປະສົງທີ່
ສໍາຄັນໃນອະນາຄົດທີ່ຈະຮັບໃຊ້.
ກັບໂຕຣ. ລາວຖືຂ້ອຍ.
ແຕ່,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ແລະແທນທີ່ຈະຍອມຮັບການສະເໜີຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອແລະຄວາມຂອບໃຈ...
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
- ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍສິບຄົນ...
ກັບສົບທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນຂອງວິລະຊົນ.
ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ພຽງແຕ່ຊາກຂອງລາວ
ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ອິນເຕີເນັດບໍ?
ໂລກຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍ!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດມັນໄດ້.
ສິ່ງທີ່ມະນຸດສະທໍາຕ້ອງເຮັດ...
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄວ.
ຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຈັກກະວານ
ຂອງຂ້ອຍຫາຍໃຈເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍສົນໃຈເພາະວ່າຜົມນັ້ນ...
ສຽງຟ້າຮ້ອງຈາກພາຍໃຕ້ສຽງ...
ສຸດທ້າຍຕາຍແລະລາວຢືນຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ MCU, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ຢູ່ຈຸດຕໍ່າບາງຢ່າງ.
ສ່ວນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກ
ເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາລາວແລະ
ບອກລາວ,ນາງ,ຫຼືພວກເຂົາ...
ນັ້ນ Marvel H. ພຣະຄຣິດບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນສຽງສັນລະຄອນຂອງ
ຮູບຸນຕໍທີ່ຫຍັບເຂົ້າກັນພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຄົນເຈັບກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວສີດໍາໃນຄາເຣນ...
ແລະຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປເທິງ...
ແລະຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າ...
ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນດີ, ແມ່ນບໍ?
ລາວໄປໃສ?
ໄປບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ທັນທີ.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າແມມ.
ຍົກມືໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແທ້ໆ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນແມກສ໌ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ແຕ່ມັນຈະເປັນການລະເມີດ IP, ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍັງຟັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທ່ານ Paradox ນັ້ນ...
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈະຕາຍ.
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ເມື່ອໂລກຂອງທ່ານໄປສໍ້ໂກງບໍ?
ມາອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງແນວໃດ.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍທີ່ດຶງເຈົ້າອ
ອກຈາກຕຽງທີ່ເຈົ້າສໍ້ໂກງເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແທງຫຼັງ!
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສະຫງົບໃຈແລ້ວບໍ?
ພັກຜ່ອນເປັນຊິ້ນສ່ວນ, ຟອກສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ, ໝາກ ນັດ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ.
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາໃຫ້ຄົນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາຫາ.
ໄປໄປ.
ເອົາກະຕ່າພິເສດຂອງທ່ານອອກ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ກະດານເດັກນ້ອຍ!
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຫົວຄືນໄປບ່ອນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂ
ມັນໄດ້!ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄດ້.
- ແກ້ຫຍັງ?
- ບໍ່ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ພວກນັ້ນ,ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ໃນ TVA .ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ.
ພວກເຂົາມີພະລັງທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດຈັກກະວານຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງມີພະລັງ
ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ...
ແລະພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ໂລກຂອງທ່ານໄດ້.ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ເຮ້!
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ, ພວກເຮົາເສຍ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ, ມັນແມ່ນລາວ.
- ໃຜ?
- ຄົນດຽວ.
ນັກວິລະຊົນທີ່ເໝືອນກັບອາ
ຫານຄວາມສະບາຍໃຈ,ຫຼືໂມລີ.
ຄໍາຕອບຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວຕໍ່ຄວາມຜິດ
ຫວັງທັງໝົດ.ແລະລາຍຊື່ A ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ການເຕືອນຢ່າງຍຸຕິທໍາ, ງາມ.
ເຈົ້າຈະພົບກັບພາສາທີ່
ບໍ່ລະອຽດອ່ອນບາງຢ່າງ...
ຫຼິ້ນຫຼິ້ນເລັກນ້ອຍ,ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຫ້າມ...
ຈາກການໃຊ້ໂກເກນ. ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
"ພວກເຂົາ" ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂັບລົດໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນການລົງຈອດ superhero ໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຄາຊານດຣາຈະໂຊກຮ້າຍເມື່ອນາງ
ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈັບໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນໃຜແລ່ນ, ກະຕ່າເພື່ອສະໝອງບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວຈະເວົ້າມັນ.
- ອາ! ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ລາວຈະເວົ້າມັນ!
- ເວົ້າຫຍັງ?
ພວກແກ້ແຄ້ນ, ເຕົ້າໂຮມກັນ...
- ໄຟໄໝ້!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ສັກສິດ...
ແຂ້ວກະທູ້.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ເວລາແລ້ວ!
ເຈົ້າເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໄດ້ລໍຖ້າການຕໍ່ສູ້ນີ້
ເປັນເວລາຫລາຍສິບປີແລ້ວ.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ. ກະດານເດັກນ້ອຍ.
ຍິງສອງເທົ່າ, ເຈົ້າເອົາລາວລົງ.
ການຄວບຄຸມຂ້າງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນການຕິດຕັ້ງເຕັມ...
ແລະເຈົ້າເຮັດດິນແລະຕີຈົນກວ່າລາວ
ຈະບໍ່ອອກສຽງເພາະວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ປິດງຽບ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ໂຊກດີ. ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
ມັນເປັນຫຍັງ, ເດັກຍິງ?
ມີບັນຫາຢູ່ຮູບໍ?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່.
ເບິ່ງ!
ຫົວຂອງລາຊິນີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ...
ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍມີວູລເວຣິນ!
ຂ້ອຍຄົນດຽວຄວບຄຸມນາງ!
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ...
ເຈົ້າມາຫານາງ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອອກສຽງວ່າ"ລາວ".ຂ້ອຍ
ເປັນຕາບອດເພດ.ມັນເປັນຂ້າມຂ້າມຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັບເອົາ.
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ກະຕ່າ!
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
- ໂອ້. ໂອ້, ສັກສິດ...
- ສະບາຍດີ.
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ຂ້ອຍນອນດົນປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນທັງ ໝົດ.
ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຂົາມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃສ,ເລີ່ມເວົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫວ່າງ.
ຄິດວ່າມັນເປັນສະບູຊາ.
ຣີດເອີ້ນມັນວ່າບ່ອນເກັບ
ຂີ້ເຫຍື້ອທາງວັດທະນະທໍາ.
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ໄປກ່ອນທີ່ຈະຖືກລົບລ້າງຕະຫຼອດໄປ.
ແລະບ່ອນທີ່ TVA ສົ່ງຄົນທີ່ບໍ່ຫຼິ້ນດີ
ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ multiverse ໄດ້.
- ຄືກັບເຈົ້າບໍ?
- ແລະເຈົ້າ.
ການທໍາລາຍເຮັດຫຍັງ?
Alioth.
Alioth ແມ່ນຢູ່ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?ຈາກ
Loki ,ລະດູການທີໜຶ່ງ,ຕອນທີຫ້າ?
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ ກໍາ ລັງໜີຈາກອາລີອອດ.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີການຕໍ່ຕ້ານ.
ຄົນອື່ນຄືກັບພວກເຮົາ
ທີ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້ໃນເຂດຊາຍແດນ,
ພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ.
ພວກເຮົາ? ພວກເຮົາ? ທີມງານບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ. ສັ່ນໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ລັກມັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ດ້ວຍມີດຕັດ steak ນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ພວກ"ຄົນອື່ນ"ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ
ຊ່ວຍພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ TVA ໄດ້.
ໃຫ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ມີຫຍັງມ່ວນບໍ, ບັບ?
ນາງອາດຈະເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນາງແມ່ນໃຜ?
ໃນຄວາມຫວ່າງ...
ເຈົ້າເປັນອາຫານ ສໍາ ລັບອາລີອອດ...
ຫຼືເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບນາງ.
ຮາ. ໂປລ ຣູດດ໌ອາຍຸແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ Juggernaut ປີນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ.
ນາງບໍ່ມັກການສົນທະນາ.
ນາງຈະຮັກເຈົ້າ.
ມັນເປັນ... ນັ້ນແມ່ນແຊລສ໌ບໍ?
ເຮ້... ເຮ້, ຊັກ! ມັນແມ່ນພວກເຮົາ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊັກ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຄວາມສາມາດ. ດີເລີດ.
ນັ້ນຈະບໍ່ໄປດີກັບຝູງຊົນທີ່ຕື່ນຕົວ.
ໂວລເວຣິນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຄົນໜຶ່ງຈາກເຈົ້າເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຂອງແຊເວີ.
ເຈົ້າ-ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ
ບໍ?ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊັກບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ພວກເຮົາແບ່ງປັນທ້ອງກັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບິດຄົນນ້ອຍທີ່
ຫຼອກລວງດ້ວຍສາຍທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ອາເມນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງເລີຍ.ຂອງຂ້ອຍເປັນຕາບອດ.
ຍົກເວັ້ນວ່ານາງສາມາດເຫັນໂກເກິນໄດ້.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ... ເຫດຜົນ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາ,ເຈົ້າສູງສຸດ
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ລູກແຝດຂອງແຊລສ໌ ຊາເວີ, ຄາຊານດຣາ ໂນວາ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍເປັນການເກີດ Anal.
ພວກເຈົ້າທັງສອງໜ້າຮັກ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຈັບ...
ແມງໄມ້ນ້ອຍນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ, ຈອນນີ?
ໂອ້...ເຈົ້າເລືອກເວລາທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອສ້າງເພື່ອນໃໝ່.
ໂອ້,ຈອນນີບອກພວກເຮົາ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ບາງທີງຽບດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີບໍ່...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈອນນີບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈທີ່ມັກຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວ, ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະປົກຄອງແລະຄວາມເຈັບປວດ.
- ເຈົ້າເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່!
- ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
- ກະດານແລະຫີນ, ຈອນນີ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງຢ້ານກົວເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນລົດບັນທຸກ.
ແຜ່ນປິກຊີທີ່ຕາຍພາຍໃນ
ທີ່ລອກນິ້ວມືນີ້ຂອງ...
ນົມໝາກນັດຮ້ານຂາຍເງິນສິບຊັ້ນທີສາມ...
ສາມາດກິນແຫວນຊີນາມອນ
ທີ່ຫວານຂອງທ່ານໄດ້...
- ແລະຕີຫີນຈົນເຖິງອານາໄມທີ່ຜິວຂາວ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຄໍາ
ເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ...
- ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ!
- ຮາ! ຄວາມອ່ອນແອ.
ຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ເວົ້າສໍ້ໂກງ.ແຕ່ຄົນນີ້...
ລະດັບຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍ... ພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!
- ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍ... ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນ...
- ໝວກ ຂອງຂ້ອຍອອກໄປຕໍ່ເຈົ້າເດີ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ລາວແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່...
ບໍ່ແມ່ນຄຣີສທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕາຍ!
ເຮ້! ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ!
PS ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງກັບງົບປະມານບໍ?
Alioth ມີຄວາມອຶດຫິວ.
ມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ສີເຫຼືອງໃຫຍ່ແມ່ນຕົວແທນ
ແອນເກີທີ່ຮອງຮັບ...
ແລະຂ້ອຍເປັນພຣະເຢຊູທີ່
ແປກໃຈ.ມຈີ,ຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຍາກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ...
ແຕ່ມີຄົນຮ້າຍອັງກິດອີກຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ຈະທໍາລາຍຈັກກະວານຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດລາວ.
ໂອ້,ແຟນ,ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຊ່ວຍໂລກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕີສະໝອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນມາເຖິງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ...
ຫຼືເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ນີ້ຈະຮ້ອງເພງ
ຄັ້ງທີສອງທັງໝົດຂອງຜູ້ຊາຍດົນຕີ...
ໂດຍບໍ່ມີການອົບອຸ່ນ.
ເຈົ້າເອົາຕັ່ງຈາກໃສ?
ດີ,ບາງຄັ້ງ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ແຊລສ໌ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ເຄີຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ລາວບໍ່ສົນໃຈຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເຊື້ອສາຍ Z ແລະການໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນລົງໄດ້ບໍ,
ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນຄວາມສໍາເລັດ...
ຫຼືມະເຮັງຄືກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຍົກເວັ້ນບາງທີວູລເວຣິນ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາອາດຈະ
ຢ້ານກົວແທ້ໆຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
TVA ແນ່ນອນວ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄດ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ໃຜອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຄວາມຫວ່າງແມ່ນສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ນີ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ່ມີແຊລສ໌ຊາເວ
ີທີ່ຈະສອນຂ້ອຍຄວາມອ່ອນແອ.
ແຊລສ໌ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ລາວປົກປ້ອງເຈົ້າບໍ?
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກປອດໄພບໍ?
ພວກເຮົາເປັນຄົນປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປອດໄພເລີຍ.
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ!ຂ້ອຍບໍ່
...ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູບຢາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ດີ,ເລື່ອງແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ສາມາດພາເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້.
- ດີນະ
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເວດ ວີລສັນ?
ນິ້ວມືຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້ອຍ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ດີ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຈິດໃຈຂອງຄົນໜຶ່ງດ້ວຍຄວາມຄິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປື້ອນມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ຫ
າເຈົ້າໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະແດງຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າສົນໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາປະຕິເສດ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຍ່າງເຂົ່າລົງ.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຕື່ນຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານມັນກັບເຈົ້າ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເໝາະສົມກັບຄວາມໂຊຄຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ. ດີບໍ?
ບອກວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ.ເວົ້າມັນ.ເວົ້າ
,ເວົ້າ,"ຂ້ອຍບໍ່..."
ເວົ້າມັນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍແບບນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປ
.ບອກວ່າ",ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຈົ້າ".
ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນເລີຍ.
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນເລີຍ.
- ມັນສໍາຄັນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຈະ...
- ບໍ່ເຄີຍ...
- ສະບາຍດີ...
- ສໍາຄັນ.
- ສໍາຄັນ...
ນາງບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຄິດມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ໄດ້,ແລະພວກມັນລົດຊາດຄືກັບຄວາມກຽດຊັງ!
ແລະຜູ້ປະສານງານຄວາມໃກ້ຊິດຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຫາຍໄປຫຼາຍ, ທ້າວວິລສັນ.
ແລະກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນດອກໄມ້ເດັກນ້ອຍ.ນາງ
ຈະຟັກເຈົ້າໃນໃບໜ້າດຽວນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍ,ມັນຈະ
ຕ້ອງຫຼາຍກ່ວາກະດານນ້ອຍໆ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຫົກ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຕ້ອງກິນ
ແລະຄ່າເຊົ່າແມ່ນຄວນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຈົ້າເປັນຄ່າເຊົ່າ.
ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຈະມາຫຼືບໍ່?
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ເກືອບເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍອ
ອກຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ,ຄົນສໍ້ໂກງ!
ສະບາຍດີ!
ເອົາຈິດໃຈອອກຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບອກແບລເກີ.
ກົດລະບຽບໃໝ່.
ຂ້ອຍເວົ້າດຽວນີ້.
- ມັນຈະຍາກຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຊົມ.
- ປິດງຽບ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ Paradox ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າດຽວນີ້ບໍຫຼື...
- ພຽງແຕ່ຍືດຫົວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນອື່ນທີ່ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກນັ້ນ
,ຈອນນີກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບກ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຂ້າ!
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ. ລາວອາຍຸປະມານຫ້າສິບປີ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າມີໂອກາດທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວິທີ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ.
ແລະເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ TVA ແກ້ໄຂ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຄືກັບທີ່ທ່ານສັນຍາ!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມການຊອກຫາ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມອາຫານ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໃສ່ຊຸດ
ທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ພຣະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ?
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີແດງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍເລືອດອອກໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າສີເຫຼືອງຈະ
ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍປານໃດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຖືກກວດສອບວ່າ ADHD ບໍ?
ມມມມ
ແຕ່ຂ້ອຍມີພະຍາດ STD ຫຼາຍຢ່າງ, ເຊິ່ງ...
ບາງທີເກີດຈາກ ADHD.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ້ນແມ່ນການຂັດເຫຼົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກດື່ມ...ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.ໄປໂຊກຮ້າຍຕັບນັ້ນ.
ດີ. ດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊີວິດພົນລະເຮືອນ
,ຂ້ອຍໃສ່ຕຸເປຍ,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ທຸກຄົນຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ລໍາບາກເຈົ້າ,ຫຼື...
ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າການຟລ
ັສບັກໃນກະຕຸ້ນທີສາມບໍ?
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າຖືກຖືງດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບໍ່ແມ່ນໃນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາບໍ່ມັກຂ້ອຍຫຼາຍໃນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
- ພວກ Avengers ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັດ.ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ X-Men ...
ເມື່ອແຟນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍ...
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ວາເນສຊາ
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ, ນາງເປັນນັກເຕັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຊີວິດທັງ ໝົດ.
ມັນດີ.
ແຕ່, ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງທັນທີ.
ແຕ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນ X-Man.
ເຈົ້າເປັນ X-Man. ເຈົ້າ...
ວູລເວຣິນ.
ລາວເປັນວິລະຊົນໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ລາວບໍ່ມີຫຍັງໃນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ໂລແກນເປັນ
ວິລະຊົນ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ແນວໃດ?
ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ເຈົ້າຖືກ
ທ້ອງຟັກໂດຍຕົ້ນໄມ້,ແຕ່...
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ເຈົ້າຫາກໍ່ໝົດແບ
ັດເຕີຣີພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນໜຶ່ງ.
ໃຜ?
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປູກນາງໃນຫ້ອງ
ທົດລອງເອີ້ນນາງວ່າ "X-23 ."ແຕ່...
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນເວີຊັນຂອງເທອທີ່ໜຸ່ມ
ກວ່າ,ງາມກວ່າ,ຮ້າຍແຮງກວ່າ
ເຈົ້າຕາຍພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
ມັນສວຍງາມ.
ເບິ່ງ, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເພື່ອນຫ້ອງທີ່ຕາບອດ,ຜູ້ເຖົ້າ,ອາຟຣິກາ-ອາເມ
ຣິກັນຂອງຂ້ອຍ,ຕາບອດແອລ,ເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ...
ຄວາມເຈັບປວດສອນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຕ້ອງຟັງຄວາມ
ເຈັບປວດນັ້ນແທນທີ່ຈະໜີຈາກມັນ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີຄວາມສະຫຼາດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງນາງ
ບໍ?ເຈົ້າເອີ້ນນາງວ່າ"ອາລຕາບອດບໍ?"
ດີ, ນາງເປັນຕາບອດ.
ເບິ່ງຕົວເອງ!
ນາງຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
- ຂໍໂທດ!
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ!
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນເດດປູລ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເດດປູລເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້,ທຸກຄົນເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າ "Nicepool" .
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຫັນ Ladypool .ນາງສວຍງາມ.
ນາງຫາກໍ່ມີລູກເຊັ່ນກັນ. ແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍລະບຸຕົວເອງວ່າເປັນ feminist.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນປືນປືນ Desert Eagle
ຂະໜາດ 50 ທີ່ຖືກທາສີຄໍາບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເພື່ອເໝາະສົມກັບກະຕ່າຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ບໍ?
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ
ແມຣີປູປປິນສ໌ແລ້ວ.ຫຼື Dogpool .
ລະມັດລະວັງບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາມືຂອງທ່ານ.
ນາງຢູ່ໃນຈຸດ G ຂອງເກົ້າສິບເປີເຊັນ
,ແລະນາງຈະບອກເຈົ້າມັນ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ການຟລິຕຕ໌ນ້ອຍໆນີ້ອອກຈາກ
ສາຍຕາຂອງທ່ານເປັນເວລາໜຶ່ງວິນາທີແລະ...
ນາງເລີ່ມຊື້ພໍ່ຄົນໃໝ່.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ unicorn ນ້ອຍນີ້.
ມີຄວາມຜິດໃນຂໍ້ກ່າວຫາ
ທັງໝົດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຫຍັ
ງທີ່ຈະເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ການປິດປາກຍັງເປັນຟຣີເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນໂລແກນ.
ລາວປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ,ແຕ່
ລາວໄດ້ປ່ອຍຕົວໄປຕັ້ງແຕ່ການແຍກກັນ.
ໜ້າກາກຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາກຸ່ມຜູ້ລອດຊີວິດ.
ໂອ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເປັນລູກຄ້າຕໍ່ລູກຄ້າ,ເຈົ້າ
ຄວນຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບກອງທັບເດດປູລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຈະຕັດເຈົ້າອອກເປັນສິບພັນຊິ້ນ
ສ່ວນແລະເຊື່ອງເຈົ້າໄວ້ທົ່ວ The Void .
ຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດປະມວນຜົນ
ຄວາມເຈັບປວດໃນໄວເດັກຂອງພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາຈະເດີນທາງໄປໃນ
ການປິ່ນປົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ເຂດຊາຍແດນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ...ນັ້ນແມ່ນສິບສອງຄລິກແມັດທາງຕາເວັນຕົກ.
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລົດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມັນຈະເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້. ຫຍັງ... ບໍ່! ບໍ່!
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນລົດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລົດ.
ນີ້ແມ່ນຮອນດາ ໂອດີສຊີ.
ການຕອບໂຕ້ຂອງ throttle
ແມ່ນສູບ cock ໄດ້.
ລະບົບຂໍ້ມູນບັນເທີງທີ່ເກົ່າແກ່.
ເມື່ອຮອນດາເຫັນວ່າຄລາມິດີຍທີ່
ບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວກໍາລັງກັບມາ...
ພວກເຂົາໄດ້ຄິດສ້າງຮອນ
ດາໂອດີເຊຍເພື່ອແຂ່ງຂັນ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ນາງຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ຢ່າງປອດໄພແລະປອດໄພ.
ເບັດຊີເກົ່າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ສົ່ງໝາຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຟັງ. ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກປະຖິ້ມນາງ,ຫຼື
ຖ້ານາງຕ້ອງການເຮືອນໃໝ່...
ຫຼືຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນພໍ່ຂອງນາງ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງ.
- ພຣະເຢຊູ.
- ບໍ່! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
- ເຂົ້າໜຽວໜາເກີນໄປ, ເດັກຍິງ!
- ນັ່ນແລ້ວ
- ມາບ່ອນນີ້!
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຖາມ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຊຸດ?
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເມື່ອຂ້ອຍໄໝ້ອອກ...
- ຂ້ອຍເອົາຂອງຂ້ອຍອອກ.
- ຖິ້ມມັນລົງ.
ມັນບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
- ຢຸດການເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນເອງບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
- ຢຸດເຊົາ. ດຽວນີ້.
ພວກ X-Men ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃສ່
ມັນບໍ?ພວກລູກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
ເພື່ອນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເພື່ອນ...
ອອກຈາກເຮືອນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ກັບອາຊະຍາກໍາສໍາລັບລອດແອນເຈລສ໌ຣາມສ໌.
ປິດງຽບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຫຼື...
ໂວ້,ໂວ່.ລະມັດລະວັງເສັ້ນໜ້າ
ຕາຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍເທວະດາ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຊື່ອມໂຍງກັນເລັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂໂລກຂອງທ່ານໄດ້...
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດເມື່ອ
ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເອົາຢາເຫຼົ້າທີ່ກັດບາງຢ່າງ,
ບາງທີເຄື່ອງລ່າແຫຼວເຄື່ອງລ້າງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເມື່ອເຈົ້າກັບມາ,ສິ່ງ
ທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ກ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າ...ພວກເຂົາສາມາດ
ແກ້ໄຂໂລກຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຖ້າ?"
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ!
- ເຈົ້າຕົວະ!
- ບໍ່! ຂ້ອຍໄດ້ຂໍຄວາມປາຖະໜາທີ່ສຶກສາ!
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພາະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ພວກເຂົາຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການຊ່ວຍໂລກ.
ແລະຂ້ອຍຈະສົນໃຈຫຍັງ?
ເພາະໂລກຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຮູບນີ້.
ມັນມີພຽງແຕ່ຄົນເກົ້າຄົນເທົ່ານັ້ນ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຊ່ວຍມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ຄົນ
ສໍ້ໂກງເພື່ອເງິນ.ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊ່ວຍພວກເຂົາ!
ຢ່າງໜ້ອຍວູລເວີຣິນຄົນອື່ນເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕິດກັບອັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຮັດ...
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ສຶກສາບໍ?
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"Merc ທີ່ມີປາກ."
ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ທິມມີ
ທີ່ຈິງໃຈ,ລາຊິນີການສູບຂອງຊາກາຕູນ".
ອີກຄໍາໜຶ່ງ.
ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຈົ້າແຂວງ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ພວກ Avengers
ບໍ່ໄດ້ເອົາເຈົ້າ.
ຫຼື X-Men. ແລະພວກເຂົາຈະເອົາໃຜກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າແມ່ນ...
ຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ທັນ
ເຕີບໃຫຍ່,ເຄິ່ງປັນຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ...
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ຂາດ
ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ...
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.ແລະມັນເວົ້າຫຼາຍ
,ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງຮ້ອຍປີ
ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ...
ເດັກຍິງຜິວໜັງນັ້ນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງດຽວ.ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍໂລກເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄວາມສໍາພັນໄດ້ເລີຍ...
ກັບນັກສຕຣີບຕ໌!
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວ...
ແຕ່ມັນເປັນໜຶ່ງໃນໂຊກຮ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້...
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນຢູ່ເທິງພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ, ປາກ?
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນບໍ?
ມມ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
ໂວ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ກະດານເດັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍເອົາມັນທັງໝົດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂຮນດາໂອດີເຊຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງແຂງແຮງ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ກະຕ່າເຂັມ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ບັບ.
ໂອ້, ເຈົ້າ... ສະບາຍດີ!
ໂຕຮໍ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແຕ່... ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້.
ໂວ້, ໂວ່!
ໂອເຄ
ເບິ່ງເຈົ້າ...ທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນອື່ນ.
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອສົດໃສ, ເຈົ້າແມ່ນ...
- ຂ້ອຍແປກໃຈ... ເອເລັກຕຣາ? ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜສາມາດລືມໄດ້?
- ເອເລັກຕຣາ.
ແລະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້
.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ອອກບໍານານແລ້ວ.
ຊ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ The Void ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມຖືກຍົກເລີກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ແລະໃຜເປັນການເຕືອນທີ່ສົດໃສນີ້
ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພຽງພໍຂອງຂ້ອຍເອງ?
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວີ
ຊັນ superhero ຂອງ Hawkeye .
ຊື່ວ່າ ຣີມີ ເລເບົາ, Le Diable Blanc.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Gambit ໄດ້.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຫັນ Sling Blade .ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Gambit.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາ...
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ມີ Wolverine ຢູ່ເທິງນີ້ເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້,ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຄວາມກຽດຊັງທົ່ວໄປທີ່ຈະຖາມ...
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ
ດື່ມເຫຼົ້າຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ດີແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີ,ດຽວນີ້ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເດີນທາງໄກເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າທັງສາມ.
ພວກເຮົາຍັງມີສີ່ຄົນ.
ມີສີ່ຄົນ...ເຮ້,ລໍຖ້າ
.ມັນແມ່ນ Magneto ບໍ?
ພຣະເຈົ້າຫວານທີ່ຮັກແພງໃນ
ສະຫວັນ,ໃຫ້ມັນເປັນ Magneto ...
- ເພາະກັບລາວ...
- ລາວຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ! ດຽວນີ້ດິສນີຖືກບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າປິນໂກຍໄດ້ຕິດໃບໜ້າຂອງລາວ
ໃນບາກຂອງຂ້ອຍແລະເລີ່ມຕົວະຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ມີຄໍາດຽວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຈັບບັດຫຼີ້ນແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນແຕກ!
ພະລັງຂອງເຈົ້າແມ່ນໃກ້
ຊິດກັບຊະຍາກອນ.ນັ້ນດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນເລີຍ.
ສະນັ້ນໃຜໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້?
ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈມັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.ໂລແກນ.
ນັ້ນນາງ.ນັ້ນແມ່ນ X-23 .
ນາງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນ
ຄວາມວ່າງຫວ່າງແນວໃດ?
ມີຄົນຕີປະຕູ.
- TVA ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດີ,ບາງທີຂ້ອຍເກີດຢູ່ນີ້.ມັນ
ເປັນ,ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
TVA ຕັດສິນໃຈວ່າຈັກກະວານ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຕາຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນເລີຍ.
ຄົນຄືກັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
TVA ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຈຶ່ງເອົາພວກເຮົາອອກ.
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ໃນຫຍັງ?
- ທີມງານ.
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຢ່າຟັງລາວ. ລາວເປັນຕົວະ!
- ມັນເປັນຄວາມປາຖະໜາທີ່ສຶກສາ!
ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນຮຸມຂອງຄາຊານດຣາແລ້ວ.
ທາງດຽວທີ່ຈະອອກຈາກຄວາມຫວ່າງແມ່ນຜ່ານນາງ.
ນາງສາມາດພາພວກເຮົາກັບບ້ານ
ໄດ້.ນາງບອກພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນບໍ?
- ແລະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຊີວິດບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ໄດ້ຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານນາງ...
ພວກເຂົາຕາຍ.
ຜູ້ລົງໂທດ, The Quicksilver
, The Daredevil .
Daredevil? ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
ເຖິງແມ່ນວ່າເທວະດາເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຫວານນັ້ນ,ຈອນນີ Storm .
ລາວຂຶ້ນແລະຫາຍໄປຄືກັບ...
ຫຍັງ, ສອງມື້ກ່ອນບໍ?
ໂອ້. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່ວ່າຜູ້ຊາຍຈອນນີຄົນນີ້ຢູ່ໃສ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າລາວກໍາລັງຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ເບິ່ງ,ມີ,ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃນຈໍານວນ.ດີບໍ?ພວກເຮົາ...
ບວກກັບນັ້ນ,ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄາຊານດຣາ...
ຂ້າມເຂົ່າຂອງພວກເຮົາແລະບັງຄັບໃຫ້
ນາງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມສົງໄສ
ຕົວເອງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນເລີຍ.
- ຂ້ອຍດີ.
ການກັດທ້ອງຂອງທ່ານຄືກັບ
ແມງໄມ້ເທບທີ່ຖືກໂກກສ໌ຂຶ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງຖືຈໍຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍໂລກຂອງທ່ານໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດແກ້ແຄ້ນພວກເຂົາໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຈອນນີຢາກໄດ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຈອນນີບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ນີ້ໄດ້ເວົ້າ
ລາວເຂົ້າໄປໃນທີມງານ...
ແລະຈອນນີລົງມາດ້ວຍກໍລະນີນ້ອຍໆຂອງຄົນຕາຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາດແຜຊີ້ນ
ເທົ່ານັ້ນ.ລາວອາດຈະລອດຊີວິດໄດ້.
ຖ້າລາວລອດຊີວິດຈາກນັ້ນ,ລາວ
ກໍາລັງອະທິຖານເພື່ອຄວາມຕາຍ.
- ຂອບໃຈ, ດອກຕໍວູເວີຣິນ!
- ຖິ້ມມັນອອກ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຈອນນີ, ແມ່ນບໍ?
ເວົ້າຫຼືຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຂາຍ.
ໂອເຄ ໂອເຄ ເຮ້ ເຮ້
ເບິ່ງ.
ລາວແລ່ນປາກທີ່ໄຂມັນກ່ຽວກັບຄາຊານດຣາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້
zip-zapp ຜິວໜັງຂອງລາວ...
ເຮັດໃຫ້ອະໄວຍະວະຂອງລາວສີດລົງ
ເທິງພື້ນດິນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ...
ໃນຂະນະທີ່ດິນດິບດື່ມເລືອດຂອງ
ລາວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.ມັນຮ້າຍແຮງ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ລາວຕາຍກ່ອນທີ່ລາວຈະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.ແຕ່...
ເບິ່ງ,ບາງທີເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍໂລກຂອງທ່ານໄດ້,ແຕ່...
ແຕ່ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໂລກຂອງທ່ານ, ແຕ່...
ຖ້າທັງສອງຄົນນີ້ອອກມາຈາກບ່ອນນັ້ນ
ມີຊີວິດຢູ່,ບາງທີຮ່ວມກັນ...
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໄດ້.ແລະເອົານາງລົງ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,ພວກເຮົາເອີ້ນ
ມັນວ່າການຂ້າຕົວຕາຍ, Chère .
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກີດຂວາງພະລັງຈິດໃຈຂອງນາງໄດ້
,ພວກເຮົາສາມາດເອົາຕີນຂຶ້ນໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Magneto ແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະກ້າຄິດວ່າ
ໝວກກັນກະທົບຂອງລາວ...
- ນອນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້...
- ຄາຊານດຣາໄດ້ລະລາຍ ໝວກ ກັນກະທົບ.
- ສະບາຍດີ!
- ຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.
ສະບາຍດີ!
ນາງບໍ່ຫຼິ້ນ.
ນາງຮູ້ວ່າໝວກກັນກະທົບແມ່ນວິທີດຽວ
ທີ່ຈະປົກປ້ອງໃຜຈາກພະລັງຂອງນາງ.
ກະທູ້ອີກອັນດຽວທີ່ແຂງແຮງ
ນັ້ນແມ່ນຂອງຈູເຈີໂນຕ໌,ແຕ່...
- ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບ ຄາຊານດຣາ.
- ໝວກກັນກະທົບຂອງຈູເຈເນັດ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຜ້າປິດນັ້ນຈະບໍ່ອອກຈາກ...
- ໂດຍບໍ່ມີກະຕ່ານັ້ນຈະອອກໄປໂດຍບໍ່ມີມັນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ງາມ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນອ່ອນແອ.ຜູ້ຝຶກ
ອົບຮົມພາສາຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?ຄົນຮັບໃຊ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຂາດການ
ເປີດເຜີຍທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້
.ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
ມາຮັບມືກັບມັນ,ໂລກ
ຂອງພວກເຮົາລືມພວກເຮົາ.
ຫຼືບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເລີຍ.
ພວກເຮານັກວິລະຊົນທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
ຊີວິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຫຼືຢາກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບາງທີທັງສອງຄົນນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອໃຫ້ຄົນຈື່ໄວ້.
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສົມຄວນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການສິ້ນສຸດລົງ.
- ມໍລະດົກ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ການຕໍ່ສູ້ຂະໜາດໃຫຍ່ທີ່ເຄື່ອນ
ໄຫວຊ້າໆ,ດົນຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.ໃຜຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະຢູ່ຫຼືຕາຍບໍ?ສິ່ງນັ້ນ.
- ໃຜພ້ອມແລ້ວ?
- ຂ້ອຍເກີດພ້ອມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແກມບິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິງອອກຈາກກະຕ່າຂອງລາວພ້ອມແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວກໍາລັງວາງໝາກນັດ
ນ້ໍາມັນທັງໝົດໃນແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິງອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ",ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ດອກ?"
ຈອນນີຕ້ອງໄດ້ຮັກເຈົ້າ
. X-23 ,ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂລຣາ.
- ໄປໄປ.
- ໄປແລ້ວ!
- ມັນຢູ່ເທິງຄືກັບໄກ່ແລະເຂົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ອ່ານຫ້ອງ.
ເຮ້,ເຮ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ບໍລິສັດ.ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາວ.
ໂຊກຮ້າຍ. ດື່ມ. ໝາຍ ຄວາມວ່າ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ...
- ມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ປາກົດຕົວໃນເວລາທີ່
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ມັນ, ແຕ່...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ໂລແກນ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ມັນ,ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
,ຂ້ອຍເປັນໂລແກນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີຊີວິດຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຍ້ອນເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນເຮັດ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຍ້ອນຂ້ອຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ຊຸດນັ້ນຂຽນວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ສອດຕ໌ເຄີຍຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ໃສ່ມັນ.
ຈິນເຊັ່ນກັນ, ພາຍຸ, ສັດ.
ທຸກຄນ
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງທີມງານ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງ,ມະນຸດມາ...
ແລະໄປລ່າສັດຜິວພັນ.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ບໍ່, ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າມັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕົກລົງກັບບ້ານດ້ວຍ
ໃບໜ້າສໍ້ໂກງຈາກບາ,ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ. ທຸກຄົນ...
ຊຸດນີ້ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາຄາຊານດຣາໃນຕອນເຊົ້າ.
ມ່ວນຊື່ນ. ບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເຮ້.ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜກໍ່ຕາມ
,ເຈົ້າຈັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ຫຍັງ?
Alioth ບໍ່ໄດ້ເອົາພວກມັນ.
ຄາຊານດຣາຢາກຫຼິ້ນກັບພວກມັນເອງກ່ອນ.
ພວກເຂົາໜີໄປ.
- ພວກເຂົາພົບຄົນອື່ນບໍ?
- ບໍ່
ດີ. ດີແລ້ວ. ຟູ.
ຄົນອື່ນໄດ້ພົບພວກມັນ.
ໂອ້,ງາມຫຼາຍ.ເຮັດໄດ້ດີ,ປາຍ
ໂຣ.ແມງໄມ້ຄລາສສິກແລະປ່ຽນ.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
- ສະບາຍໃຈ.
ຖ້າພວກເຂົາມາຕາມໂນວາ, ນາງຈະຮັບມືກັບມັນ.
ຄາຊານດຣາແມ່ນບັດປ່າປ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເອົ
ານາງໄປບ່ອນນັ້ນໃນອັນດັບທໍາອິດ?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່ານາງບໍ່ເຄີຍ
ເລືອກທີ່ຈະອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ.
ຜູ້ຕັດເວລາຢູ່ຫ່າງຈາກ
ການສໍາເລັດຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້ເລີຍ.
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ສໍາລັບລາຄາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າມັນດ້ວຍ
ສຽງໂງ່ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເຮັດຫຼືບໍ່?
ດີແລ້ວ. ລາຄາຂອງທ່ານ.
ເອົານາງອອກໄປ.
ໂອ້. ຄົນປ່ຽນແປງ.
ໂອ້! ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນມືໃຫຍ່ໆນັ້ນປິດລົງ
.ບໍ່ມີໃຜຈະຂຶ້ນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແກມ
ບິດພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...
ການເອົາໝວກກັນກະທົບຂອງ
ຈູເຈເນັດຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ. ມຸ້ງໄປຫາບເລດ.
- ປືນ!
ລາວເອົາຄວາມງາມນ້ອຍໆນັ້ນມາຈາກໃສ?
ນັ້ນແມ່ນ AT4 ຂອງ Punisher.
ຜູ້ລົງໂທດໃດ? ມີປະມານຫ້າຄົນ.
ມີພຽງແຕ່ກະດານດຽວເທົ່ານັ້ນ...
ແລະຈະມີພຽງກະດານດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຂົ້າມາ!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ດົນປານໃດບໍ?
ໂວ້!ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສ້າງຊື່ສຽງ
ສໍາລັບຕົວເອງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າຄົນຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ມີເຄື່ອງດື່ມສໍາລັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງຫົກ
ຂອງພວກເຮົາແລະເຂົ້າໄປໃນ.
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຊຸດ.
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະບູມ!
ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍຍັງພະຍາຍາມ
ລອຍນ້ໍາກ້ອນຂຶ້ນພູ.
ເຈົ້າທັງສອງໜີໄປ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບໄດ້.
ແຕ່ຈະກັບມາບໍ? ດ້ວຍຄວາມເຕັມໃຈບໍ?
ເດັກຊາຍໂງ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບບ້ານ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃນເມນູ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ມັນເປັນຄວາມຕາຍຫຼືການເປັນ
ຄົນໃຊ້.À la carte ,ແນ່ນອນ.
Upsy-daisy.
ສຸດທ້າຍ...
ດີໃຈທີ່ໃຫ້ໂອກາດຄົນອື່ນເວົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນຊຸດທີ່ແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຫາຍໄປ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທັງໝົດຂອງລາວ...
Deadpool ແມ່ນສິບແສນ
ຄົນຢູ່ນີ້ໃນຄວາມຫວ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໜ້າສົນໃຈ...
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້.
ຈາກພວກເຂົາ.
ຈາກຄົນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຍ່າງໄປ.
ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ໂລແກນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພົບພວກມັນແລ້ວ.
ພວກເອັກສ໌ແມນ.
ຕາຍແລ້ວ.
ເກັບໄວ້ຄືກັບໄມ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເລີ່ມຂ້າຄົນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດ.
ຜູ້ຊາຍຮ້າຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ສັດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກ
ທັງໝົດຕໍ່ຕ້ານ X-Men .
ກະດານ!
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ແຊລສ໌ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ໂລແກນ...
ໃນຄວາມຫວ່າງເຈົ້າສາມາດ
ເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງທັງ ໝົດ ນັ້ນງຽບໄດ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ບໍ່.
ເອົາມັນອອກ!
ເຈົ້າຈະສົ່ງພວກເຮົາກັບບ້ານ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະຫັນຫົວຂອງທ່ານອອກ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້ເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະທັນທີທີ່ທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະຕົ້ມສະໝອງຂອງທ່ານ
ໃນລະດັບອະໂຕມໃນຂະນະທີ່...
ການຫັນໂບນຂອງຂ້ອຍໄປຫາຊຸດກ່ອງ Enya.
ມີຊຸດກ່ອງ Enya ບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ...
ຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ທາງເລືອກທັງສອງແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍມີຄໍຂອງນາງຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມັນບໍ່ມີບັນຫາແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ທ້າວ PG-13
,ຍົກເວັ້ນຄົນສຸດທ້າຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ!
ມື້ຕໍ່ມື້. ປັ່ນສິ່ງຂອງ.
ເອົາຊີ້ນມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບຄໍາປາໄສ.
ນາງຈະຕາຍ.
ດີແລ້ວ.ເຮ້,ເຮ້.ຖ້າ
ຂ້ອຍເອົາກະທູ້ນີ້ອອກ...
- ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
- ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າເປັນສິ່ງທໍາອິດ.
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
ເອົາມັນອອກ.
- ຫຍັງ?
- ເອົາມັນອອກ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກ.
- ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະແກ້ໄຂສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ!
- ເອົາມັນອອກ!
ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຢ່າງ
,ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ X-Man.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຂ້າເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ...
ທຸກກະດູກໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຢາກຂ້າເຈົ້າ...
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງເຈົ້າຕາຍ!
ເອົາມືອອກຈາກ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບແຊລສ໌.
ເຮ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ຢ່າ
ກ້າເຮັດຂ້ອຍຄືກັບຈອນນີ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ລາວຮັກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມັນຕ້ອງດີເລີດ.
ລາວຈະຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າລາວຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
ຖ້າລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ...
ລາວຈະແຕກຮູໃນຈັກກະວານ
ເພື່ອພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງໜ້ອ
ຍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍລາວ.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັກຊະຍາກອນຄົນມັກໄດ້ຍ່າງ
ຜ່ານບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ, ແນ່ນອນ.
ໃສ່ຜິວໜັງຂອງລາວຢູ່
ທົ່ວໄປເປັນເວລາສີ່ມື້.
ແຕ່...
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້...
ເຄື່ອງປະດັບນ້ອຍໆ...
ຢູ່ເທິງນິ້ວມືທີ່ສວຍງາມຂອງລາວ.
ແປກໃຈ!
- ວົງຈອນແສງສະຫວ່າງທີ່ແປກໃຈ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນທາງກັບບ້ານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າທີ່ຊ່ວຍຊີວິດ
ຂ້ອຍ.ແຕ່ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າມີເວລາປະມານສີ່ວ
ິນາທີກ່ອນທີ່ຈະເປັນອາຫານຂອງອາລີອອດ.
ແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ.
ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ
ພວກເຮົາມີມາດຕະຖານສາມປີ...
ການຮັບປະກັນບາມເປີຕໍ່ບໍາເປີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າໃຫ້ໂອກາດທີສອງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແລະຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍແລະເວດເປັນທີມງານ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງວ່າລາວໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການເຄິ່ງໜຶ່ງ...
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບລົດເກຍ.
ມັນເປັນງານບຸນຄີອາ, ແມ່ນບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ. ນັ້ນແມ່ນເດດປູລ.
ແລະນັ້ນແມ່ນວູລເວີຣິນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆວ່າມັນເປັນ.
ຟອກສ໌ໄດ້ຂ້າລາວ.
ດິສນີໄດ້ພາລາວກັບມາ.ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້
ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ຈົນກວ່າລາວອາຍຸ 90 ປີ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຈັບເວລາເຈົ້າອອກ!
ຕະຫຼອດໄປ!
ຕະຫຼອດໄປ.
ຕື່ນຕື່ນ.
ພຣະເຈົ້າບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າເອົາລູກປືນທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົານິ້ວມືໃສ່ຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ, ພຽງແຕ່ຖາມບາງຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ມືໃສ່ກະເປົາ.
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Paradox.
ລາວບອກວ່າລາວຈະເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າລາວ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ TVA .
TVA.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄົນນີ້ສົນໃຈ.
ລາວຈະເຮັດ.
ເຮ້, ຄົນ!
ຍັງເຫຼືອເວລາດົນປານໃດກ່ອນ
ທີ່ຜູ້ຕັດເວລາຈະເຄື່ອນໄຫວ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບຄວາມປອດໄພສຸດທ້າຍ.
ດີ.ດີ.ຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດ
ວຽກໜັກທັງໝົດຂອງທ່ານ,ຣາລຟ໌.
- ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
- ແທ້ໆບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນທ້ອງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
ບໍ່! ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ຍົກເລີກການກວດສອບຄວາມປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍ.
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ໂຕຣຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ບໍ່ມີໃຜກັບມາຈາກຄວາມຫວ່າງ.
ບອກມັນໃຫ້ ຄາຊານດຣາ ໂນວາ.
ໂປຣດັອກສ໌. ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ເຈົ້າເປັນນ້ໍາໜັກກວ່າທີ່
ເຈົ້າເບິ່ງໃນຫົວຂອງປາຍໂຣ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີ...
ເຈົ້າມາຫາກະສັດ, ເຈົ້າຄວນຂ້າກະສັດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ
ຟັກຫົວຫົວ, Paradox .
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງບໍ່ລ້າງມືນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຕັດເວລາບໍ?
- ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ.
- ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຈະລົງໄປແລະເກັບ
ລາຍສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ບູ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ມັນ.
ດຽວນີ້, Shoo .ແມ່ແລະ
ພໍ່ກໍາລັງສົນທະນາກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນ...
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກໃນຄວາມຫວ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານມາຫາຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍແລະອາລີອອດໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ສູບນ້ໍາຢູ່ດ້ານແຄບຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຮົ້ວຕ້ອງລົງ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ Ripper ເວລານ້ອຍຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຈັກກະວານນີ້...
ແລະຄົນຕໍ່ໄປແລະຄົນ
ຕໍ່ໄປແລະຄົນຕໍ່ໄປ...
ຈົນກວ່າສິ່ງດຽວທີ່
ຍັງເຫຼືອແມ່ນຄວາມຫວ່າງ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ສວຍງາມຂອງເຈົ້ານີ້.
ແລະຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເພື່ອນບາງຄົນ
ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ຖືກລົບກວນ.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນ,ແມ່,ແຕ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຫັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຊີ້ບອກກ່ຽວກັບ Ripper ເວລາ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ເປີດໃຊ້ງານໃນໂລກ -10005 .
ນັ້ນແມ່ນເຂດຂອງໃຜ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ,ຄົນຮັກ.
ພຣະເຈົ້າ. ດີໃຈທີ່ອອກຈາກຫົວນັ້ນ.
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ!
ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນຕີ
ເພື່ອໃຫ້ຄົນພິເສດສະອາດ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນນາງ!
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ!
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຍກກັນອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ.ບໍ່ເຄີຍ,ບໍ່ເຄີຍ...
- ຂໍໂທດ!
- ສະບາຍດີ!
ກາເຟຂອບໃຈເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຢ່າສັ່ນສະເທືອນ,ແມຣີປັບປິນສ
໌ທີ່ຫວານ.ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ. ພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ຢ່າໂຊກຮ້າຍຄວາມ
ເປັນເອກະລາດຂອງສັດນີ້.
ນາງສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າພໍ່ຂອງນາງແມ່ນໃຜ.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ເດັກຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ສູດຕົ້ນສະບັບຫຼືແວນ ມິລເດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍສາມາດຕີກໍ
າແພງທີສີ່ໄດ້ຢ່າງອ່ອນແອເຊັ່ນກັນ.
ຂໍ້ສະເໜີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
- ພວກເຈົ້າທັງສອງງຽບ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມີ Deadpool
ຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດ.
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ເດັກຊາຍ.ພາລະກິດສິ້ນສຸດລົງ.
ສາເຫດຂອງການຕາຍ, Deadpools
ທີ່ຢາກຂ້າສິບຄົນ.
ພວກເຂົາໂງ່.
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນປະສົມກັນແຕ່
ຂ້ອຍມີຄວາມໜາແໜ້ນກະດູກຕໍ່າ...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໃຫ້ປອດໄພ.
- ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເດດປູລ ປຣາມຢູ່ນີ້.
- ການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ...
- ເຮ້!
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາໂຊກຮ້າຍຂອງວູລເວີຣິນອອກຈາກປາກຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນ Kidpool .ນາງ
ເປັນຄົນເປື້ອນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ດ້ວຍເລື່ອ
ງຫຼາຍຈັກກະວານທັງໝົດ.
ມັນບໍ່ດີເລີດ.
ມັນພຽງແຕ່ພາດ...
ຫຼັງຈາກນາງ...
ຫຼັງຈາກນາງ.
ເບິ່ງ,ນັກຊະຍາກອນຈາກໂອຊ໌ໄດ້
ເຮັດຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງກ່ອນ...
ແລະພວກເຂົາເຮັດມັນ
ດີທີ່ສຸດ.ພວກ gays ຮູ້ມັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາ L ແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດຢ່າງຕໍ່
ເນື່ອງນັບຕັ້ງແຕ່ Endgame .
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງໝົດແລ້ວ.
ຄາຊານດີຈະທໍາລາຍທຸກເສັ້ນເວລາ.
- ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ລົງໄປທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ແລະຢຸດນາງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ເວົ້າ,ແມ່ຍິງຫົວໜ້າ
ບໍ່ຢາກບໍ່ມີການລົບກວນ.
ເຈົ້າຢາກລົງໄປທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
,ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານພວກເຮົາ.
ເວລາອູຊີ, ເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງມີຊີວິດຢູ່!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກຕີ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ!
ຟັງຂ້ອຍ, ງາມ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຟື້ນຟູ?
ຟື້ນຟູຄືນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ!
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດວ່າລາວບໍ່ຟື້ນຟູ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງແພດ.
ເບິ່ງ. ລົດໂດນັດ.
- ພວກເຂົາເກືອບເປັນໂຮງໝໍ.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາຂາຍໜ່ວຍງານກວດສອບແບບພົກພາ.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ຫາຍໃຈເລິກໆ.
ເຮ້, ພວກເຮົາຢຸດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ຫຍັງ,ຕີນຂອງທ່ານຢູ່ໃນພັກຜ່ອນ
ບໍ?ເຈົ້າເປັນນ້ໍາໜັກຕາຍ!
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີບັນຫາ. ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ນິກສປູລ.
ເວົ້າມັນ!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ!
ເວົ້າດັງກວ່າເກົ່າ!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ...
ຢຸດຍິງ!
ໝານ້ອຍທີ່ຫວານ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ, ລາວຮັກໃບໜ້າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດຄວາມຄິດ
ສຸດທ້າຍຂອງລາວໄດ້.
ລາວຢ້ານຫຼາຍ.
ແຕ່ລາວຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
ລາວຕາຍຈາກການຄາດຕະກໍາ, ເຈົ້າໂງ່.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ລາວໂດຍ...
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປືນປືນສອງປືນທີ່ຖືກ
ທາສີຄໍາ,... 50 caliber Desert Eagle .
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້ສິບຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນີ້, ບັບ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າເກັບສິ່ງທີ່ດີໄວ້
ສໍາລັບໂອກາດພິເສດບໍ?
ການຂ້າສ່ວນໃຫຍ່.
ຄວາມຕ້ານທານລົມໃນມືສູບ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ໂຊກຮ້າຍແມວເມື່ອຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຫູໜວກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ,ສິ່ງ
ດຽວທີ່ພວກເຂົາຈະຈື່ໄວ້...
ນັ້ນແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ຕົກລົງທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ!
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກນີ້ຈະຟື້ນຟູ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາມີເວລາ
ບໍ່ສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ພວກຕາຍແລ້ວ!
ຢຸດລົງ.
ເດດປູລຄົນນີ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ນັ້ນແມ່ນເປຕຣ໌!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ... ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກເປຕຣ໌ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເດດປູລທຸກຄົນມີເປຕຣ໌.
ເປຕຣ໌ເປັນນິທານໃນໂລກຂອງເດດປູລທຸກຄົນ.
ເປຕຣ໌ ຊານ.
ເປຕຣ໌. ປີເຕີ. ປີເຕີ້.
ມ່ວນຊື່ນກັບເປຕຣ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂອ້ຍ
,ດີ,ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.ມັນໝົດແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ໂວ້.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
Homestretch, ຄົນ. ສັນຍາ.
ໄວໆ, ໃຫ້ຂຶ້ນຮຸ້ນ.
ຖ້ານາງລັກພະລັງງານຂອງ Ripper ເວລາ...
ນາງມີພະລັງທີ່ຈະຕັດຜ້າຜ້າ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງທັງໝົດ...
ຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ເຫຼືອນອກຈາກຄວາມຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະປິດມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ໜ້າກາກຢ້ານກົວແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບແບຕແມນ,ຍົກເວັ້ນ
ວ່າລາວສາມາດເຄື່ອນຄໍໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
Ripper ແມ່ນຖືກໃຫ້ອາຫານຈາກ
ຫ້ອງທີ່ປອດໄພພາຍໃຕ້ດິນ.
ມັນໃຊ້ພະລັງງານຈາກສານຄູ່ແລະສານ
ຕ້ານສານທີ່ເຂົ້າກັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ.
ດຽວນີ້, ຄາຊານດຣາ ໂນວາ...
ແມ່ນການປ່ຽນເສັ້ນທາງພະລັງຂອງ Ripper
ເພື່ອລົບລ້າງເສັ້ນເວລາທັງໝົດ...
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄົນນີ້.
ໃນທິດສະດີ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດນາງໄດ້...
ໂດຍການສັ້ນວົງຈອນອາຫານໃນຫ້ອງຂ້າງລຸ່ມ.
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າຄວນສ້າງວົງຈອນ
ລະຫວ່າງການໃຫ້ອາຫານສອງຢ່າງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະລັງງານທີ່
ປ່ອຍອອກມາຈະທໍາລາຍເຄື່ອງຈັກ.
- ແຕ່, ດີ, ແຕ່...
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຈູດ, ຖອກມັນອອກ.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ສ້າງຂົວຈະຖືກທໍາລາຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາລອດຊີວິດ
ຈາກທຸກຢ່າງ.ພວກເຮົາຄືກັບແມງໄມ້.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນວັດຖຸແລະແອນຕີວັດສະດຸ.
ພວກເຂົາບໍ່ຫຼິ້ນກັນດີ.
ເມື່ອພວກມັນປະສົມເຂົ້າໄປໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານທ່ານຈະຖືກ atomized .
ເຊື່ອກົດຂອງຟີຊິກສາດ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ອາ
ໄສດົນພໍທີ່ຈະເຮັດວົງຈອນ...
ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
,ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.ຕະຫຼອດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຕົວະ.
ຂ້ອຍຕົວະຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ...
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.ແລະເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມປາຖະໜາທີ່ສຶກສາ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີໂລກທັງ ໝົດ ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ເຮ້
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີມງານນີ້ດົນນານ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເປັນວູລເວີຣິນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ສະບາຍດີເພື່ອນຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ເປີດປະຕູ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ຕະຫຼອດການ
ເສຍສະຫຼະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນພຣະເຢຊູທີ່ແປກໃຈ.
ຫຼືສປອກ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ເວດ!
ເຈົ້າໂງ່!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊັກຊ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບການຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍເອງ.
ສະບາຍດີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ, ໝາກ ນັດ.
ເວດ!
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ໜ້າກັງວົນ,ເຮັດມັນຢູ່ທາງນີ້!
ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
ບໍ່!
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ວູລເວຣິນ.
ລາວເປັນວິລະຊົນໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜກໍ່ຕາມ
,ເຈົ້າຈັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຜິດຢູ່ສະເໝີ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ.
ເວດ
ເວດ.ເຈົ້າສາມາດສໍາຄັນໄດ
້ຢ່າງສຸດທ້າຍ,ສຸດທ້າຍ.
ເວເນສຊາ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເວເນຊາ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ໃສ່ຊຸດນີ້.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ X-Man.
ຂ້ອຍເປັນ X-Man.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ດີ, ບາງຄົນຕ້ອງເປັນ.
ພວກເຮົາມີການອ່ານທີ່
ແປກໃຈຈາກສະຖານທີ່ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຜູ້ຕັດ
ເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຕັດເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຖາມຄາຊານດຣາ ໂນວາ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ...
ວ່ານາງຖືກຖືໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
ໃນຄວາມຫວ່າງ.ແຕ່ບໍ່...
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.ແລະນາງ
ໄດ້ຈັບສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເລີຍບໍ?
ໃນການຢຸດນາງ,ແມ່ນແລ້ວ
!ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ.
ແຕ່, ບໍ່ໃກ້ພຽງພໍ.
ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ລົງໄປຕາມນາງ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາ.
ວ່າພວກເຂົາຈະຖືກລົບລ້າງຢ່າງສົມບູນຖ້າພວກເຂົາ
ໄປ.ແຕ່ພວກເຂົາໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຊັ່ນວ່າ...
ຄືກັບວິລະຊົນ.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ແມ່ນການພິສູດຄວາມວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ບໍ່ມີຫຍັງເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບມາດຽວນີ້.
ລາວໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ສະບາຍດີ!
ພົບແອນເກີໃໝ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ດີເລີດ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມມມມ
ດີແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ.ເອົາທ້ອງໄຂມັນຂອງທ່ານໄວ້
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ໜຶ່ງ
ໃນພວກເຮົາຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເອົາເດດປູລ
ແລະວູລເວຣິນຮ່ວມກັນ...
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈັບມືໃນ
ຂະນະທີ່ຟັງແມດໂນນາ...
ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຕົວປ່ຽນແປງ Deadpool
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຫວ່າງ.
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
- ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ຄົນນີ້ເປັນຄົນບ້ານ, ຄືກັບຂ້ອຍ.
ລາວຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ປີເຕີໂປລ.ແຕ່ເຈົ້າສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າປີເຕີໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າຖືກຕັດສິນໃຈ...
ສໍາລັບການດໍາເນີນງານຂອງ Ripper
ເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
- ເອົາລາວໄປ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າບໍ່ມີກ້າຫານທີ່ຈະເຮັດ.
ເອົາມືໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຂອບໃຈ, ພວກເຈົ້າ.
ມາຖືກະທູ້.
ເຈົ້າໄດ້ນໍາພາຄົນປ່ຽນແປງລະດັບ
ໂອເມກາໄປສູ່ເສັ້ນເວລານີ້.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ແລະເຈົ້າ...
- ມັນບໍ່ຄວນຢູ່ໃກ້ກັບເສັ້ນເວລານີ້ເລີຍ.
- ລາວຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງດີໃນຊຸດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເຈົ້າ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄູ
Scoutmaster Kevin ເຄີຍເວົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຈັກກະວານຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໂລກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ປະຢັດເສັ້ນເວລາ
ຂອງທ່ານຈາກການສູນພັນ.
ຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າວຽກຂອງທ່ານຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າອາຍຸ 90 ປີ.
ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ...
ຈາກບາງຄົນທີ່ໂລກລືມໄປບາງຢ່າງ.
ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະເອົາພວກມັນກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້...
ວ່າ TVA ສາມາດຍົກເລີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນເສັ້ນເວລາຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ປ່ຽນອະດີດບໍ?
ດີ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຊ່ວຍໂລກ.
ແລະອະດີດຂອງລາວເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງແກ້ໄຂ, ທ້າວວິລສັນ.
ໂລແກນ
ຊາວາຣມາ?
- ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກ Avengers
ໄດ້ຄົ້ນພົບ shawarma .
ພວກເຂົາໂຊກດີທີ່ຈະມີເຈົ້າ.
- ໂອ້.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ມາບ່ອນນີ້,ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ
,ມັນແມ່ນເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນຜູ້ລອດຊີວິດ.
ໂອ້, ທຸກຢ່າງດີໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນ. ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ພົບກັນ, ບັບ.
ໂລແກນ
ແອລ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືບໍ?
ຂ້ອຍໝົດຜິວໜັງຂອງຊາຕານແລ້ວ...
- ແລະຂ້ອຍລັງເລໃຈຄືກັບເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂອບໃຈແອລ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ແອລເທຍ, ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນໂລແກນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂລແກນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແລະກະດູກໂຊກຮ້າຍບູຮານ
ນີ້ແມ່ນແມຣີປູປປິນສ໌.
ຫຼືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນນາງວ່າ, Dogpool.
ເຈົ້າຢາກປິ່ນປົວຕົວເອງ
ໃຫ້ເປັນ stroke ນ້ອຍບໍ?
- ເອົາພາສາ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນບໍ?ມັນຄ້າຍຄືກັບແມຣດິ
ໂລທີ່ຟັກແກຣມລິນ,ໂຊກຮ້າຍ...
ໃນຕຽງຂອງໂກໂນເຣຍ...
- ໂວ້
- ແລະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ.
ທຸກຄົນຢາກມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມັນປາກົດວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນພຣະເຢຊູທີ່ແປກໃຈເພື່ອເຮັດມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດຕາ
ແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແລະຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ...
ເຈົ້າຈະພົບເພື່ອນບາງຄົນ.
ເພື່ອນເກົ່າ...
ແລະບາງຄົນໃໝ່ເຊັ່ນກັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໝາໂຊກຮ້າຍ. ເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນປາກົດວ່າ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນຊ່ວຍໂລກ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມໂຕະນີ້
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຼັກຖານ.
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນແນວໃດ?
ບາງຄັ້ງຄົນທີ່ພວກເຮົາຊ່ວຍ...
ດີ, ພວກເຂົາຊ່ວຍພວກເຮົາກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ມີຂອງຂວັນ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ປິດງຽບ, ສຕານ ລີ.
ຂ້ອຍມັກສິລະປະໃນຄອມມິກເດດປູລຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ
ຄວາມເປັນຍາດພີ່ນ້ອງກັບລາວຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ຂ້ອຍ
ຢາກຫຼິ້ນຄົນນັ້ນມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສາມ
ອາທິດກ່ອນທີ່ຈະຍິງສິ່ງດຽວ.
ໃນມື້ທໍາອິດຂອງການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງໄປ,"ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?"
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີຫຼາຍຢ່າງນັ້ນແລະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,"ລາວຈະຈັດສົ່ງຫຼືບໍ່?"ເຈົ້າ
ສາມາດຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຊຸດຢູ່
ສະເໝີ.ບໍ່ເຄີຍເປັນນັກສະແດງ.
- ນີ້ແມ່ນ...
- ວິທີດຽວ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ.
ແລະມີແສງສະຫວ່າງ.
ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າທາງການແພດ.
- ສະບາຍດີ, ວິດີໂອ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຂ່າວລືທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ນີ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຈອນນີຖືກຂ້າຕາຍ.
ມາເບິ່ງເທບ.
ໃນຄວາມຫວ່າງ...
ເຈົ້າເປັນອາຫານ ສໍາ ລັບອາລີອອດ...
ຫຼືເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບນາງ.
ໄປ, ຈອນນີ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ"ນາງ" ແມ່ນໃຜ.
ຄາຊານດຣາ ໂນວາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ, ຄົນຈິດໃຈ.
ນິ້ວມືລ້າງແຜ່ນປິກຊີທີ່ຕາຍຢູ່ພາຍໃນຂອງ
ນ້ໍາໝາກໄມ້ຮ້ານຂາຍເງິນສິບຊັ້ນທີສາມ.
- ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
- ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
ນາງສາມາດລ້າງວົງຊະນາມອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສະອາດແລະຕີຫີນຈົນເຖິງອານາໄມທີ່ຜິວຂາວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້ານ
າງເອົາຜິວຂອງຂ້ອຍທັງໝົດແລະ...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງຄືກັບບາ
ລອນເລືອດທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ຖ້າສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນຊີວິດທີ່ລືມພຣະເຈົ້ານີ້...
ຖ້າແສງສະຫວ່າງກ່ອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ໄໝ້,ຂ້ອຍຍັງຈະບໍ່ຕາຍມີຄວາມສຸກ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເວດ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກຈົນກວ່າ...
ຂ້ອຍໄດ້ສູບນ້ໍາໃສ່ສົບທີ່ຈູດສົດຂອງ
ນາງແລະຟັກກະດານທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້...
ໃນຂະນະທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງ Juggernaut.
- ໂວ້!
- ແລະເຈົ້າສາມາດອ້າງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ໜ້າ ໂຊກຮ້າຍ.